Там есть женщина, по ошибке умер маленький ребенок.
Ребенок был болен и Вы пошли в местную аптеку купить лекарства.
Эти таблетки стали результатом смерти
на этой почве возникли ссоры и споры, но Господь спас Вас от этого всего.
но позже Вам пришлось оставить это место
я хочу сказать Вам, что Вы столкнулись с духом смерти.
Вы продолжаете видеть этого умершего ребенка и нескольких умерших людей во сне.
Это женщина высокого и худощавого телосложения. Встаньте, Вы среди новых посетителей.
Книга Второе Петра глава 2 стих 21 гласит: "потому что пророчества никогда не были произносимы по воле человека, но движимые Святым Духом люди говорили от Бога."
Нет, нет! Это для Иисуса!
Это для Иисуса!!!
Спасибо Тебе Иисус! Спасибо за это откровение!
Это для Иисуса. Спасибо Тебе Иисус
Спасибо Тебе за откровение
Я просто раб, и послан для того чтобы освободить Вас.
Давайте послушаем Миссис Глория Охайэ
в то время как она будет свидетельствовать о благости Божьей в ее жизни.
Я Глория Охайэ.
Я со штата Эдо.
Я приехала в Лагос, так как была преследуема силами смерти.
Я приехала и встретилась со своей сестрой, которая живет здесь в Лагосе и я поделилась с ней о своей проблеме.
Я сказала ей, что я вижу смерть. Она спросила меня, вижу ли я это во сне?
Я же ответила ей: "Нет. Вот сейчас когда я говорю с тобой я вижу этих мертвецов, они окружают меня."
Также я слышу странные голоса, говорящие мне :"Твое время настало."
Также я видела во сне этого человека Божьего, с которым я никогда раньше не встречалась
Затем, я сказала своей сестре, что хочу посетить Синагогу Церковь Для Всех Народов
Один из ее сыновей привел меня сюда. И это было в первый раз.
Я пришла с большими проблемами, даже не зная где остановиться, так как все что я видела, было необычным явлением.
было необычным и ненормальным явлением.
Никто не видит этого, кроме меня.
Итак, я пришла в Синагогу Церковь Для Всех Народов; и села среди новых посетителей.
и села среди новых посетителей.
Внезапно, прозвучало пророчество, которое описывало мою ситуацию.
Там есть женщина; маленький ребенок умер по ошибке.
Ребенок был болен и Вы пошли в местную аптеку купить лекарства (таблетки).
Эти таблетки-результат смерти этого ребенка,
что привело к спорам и ссорам и Господь спас Вас от этого.
И Вам пришлось оставить то место.
У меня есть Слово к Вам: Вы имеете дело с духом смерти.
Вы продолжаете видеть во сне этого умершего ребенка и еще несколько умерших людей.
Женщина высокого и худощавого телосложения, среди новых посетителей.
Человек Божий сказал:"В секции для новых посетителей"
Он сказал:"Есть женщина здесь, высокого и худощавого телосложения."
"Некоторое время назад, Вы пошли в местную аптеку купить таблетки для маленького ребенка, который и умер по ошибке через Вас."
Пророчество касалось меня, описывая мою ситуацию.
Он даже сказал больше этого, что с тех пор,
я столкнулась с духом смерти.
Все, что сказал человек Божий абсолютная правда.
Этот ребенок был сыном моего мужа.
Когда он приболел, я побежала в местную аптеку купить таблетки.
Я совсем не знала, что лекарство было подделкой.
Через несколько часов, этот ребенок умер и меня обвинили в этом.
И меня выслали вон из этого дома, где я ухаживала за ним как мать.
Позже я столкнулась со смертью.
Я продолжала видеть этого умершего ребенка и еще нескольких умерших людей во сне.
Ходила ли я в магазин, все что я видела-это была смерть.
Находилась ли я дома, вижу смерть!
В ванной комнате ли я, смерть!
Я продолжала видеть мертвецов.
даже люди в автомобиле внезапно превращались в мертвецов!
Моя жизнь превратилась в жизнь среди мертвецов
Вы имеете ввиду, вы их видели физически?
Как они выглядят?
Они выглядели как нормальные люди, но я знала, что они мертвы.
Потому что они были знакомы с теми умершими людьми, которых я знала.
Даже в магазине, я хочу купить что-либо у кого-то,
до того как я туда заходила, вроде человек нормально выглядел,
и вдруг этот человек превращался в мертвого человека, которого я знала.
И затем, мне приходилось уйти.
Я не могла купить то, что мне нужно было.
Когда я хотела кушать, я видела мертвых людей, которые собираются со мной кушать,
тогда на меня нападал; страх и не могла есть.
-Я роняла еду. -Почему?
Я не хотела кушать с мертвецами.
Можете ли Вы вспомнить тот самый день когда Вы начали видеть мертвецов?
Это началось во сне.
Во сне я видела, как сижу среди мертвых, но сказала: "Я связываю тебя, этот сон "
Я начала связывать,
думала это просто сон.
Но очень скоро начала видеть их в физическом мире, этих мертвецов.
А что на счет того ребенка, который умер?
Я видела его и других мертвых людей.
Они показывали на время и говорили, что мое время настало.
Когда я садилась в машину, все были нормальными людьми.
Но когда уже сидела и смотрела на них, они все превращались в мертвецов.
В то время как я ехала сюда, они преследовали меня, но когда я вошла в ворота SCOAN, они не смогли войти
После своего освобождения через человека Божьего в прошлое воскресенье, я решила проверить свою веру.
После своего освобождения через человека Божьего в прошлое воскресенье, я решила проверить свою
Я вошла в магазин в церкви.
Я попросила продавщицу дать мне снэки и напитка.
Затем вошла в здание церкви; взяв все это.
Я наблюдала, будет ли какая-нибудь негативная реакция. Но я не увидела мертвецов.
Я приехала домой; я была настолько счастлива.
Я рассказала обо всем этом своей сестре, также сказала, может это в церкви было хорошо, дай мне еды.
Я взяла свою еду и смотрела, так как эти мертвецы просто напросто приходили. Они охотились на меня.
Я взяла свою еду и смотрела, так как эти мертвецы просто напросто приходили. Смерть охотилась на меня.
Смерть охотилась на меня. Я уже умирала и никто меня не понимал.
Один доктор сказал, что в моей ситуации медицина бессильна.
Другая же женщина сказала мне, что мне нужно ехать на крусейд, получать помазание, чтобы избавиться от этой проблемы.
В тот день я положила свою еду и ожидала, какой-то прежней негативной реакции.
Но я не увидела ничего.
Я съела свою еду.
Когда наступало время ложиться спасть,
мертвецы приходили и говорили:"Нет тебе сна, это смерть."
Но я легла спасть и спокойно уснула в первый раз за столько лет.
Я спала. Даже не шелохнувшись.
Моя сестра вошла, увидела меня спящей.
После этого освобождения, наступила жизнь славной свободы.
Нет больше смерти!
Иисус освободил миссис Глорию от духа смерти, от проблемы, которая мучила ее много лет.
Когда вашу проблему не возможно решить естественным способом, она становится проклятием
Кто же кроме Бога может разрушать проклятия?
И кто может навсегда освободить вас? Никто, кроме нашего Господа Иисуса Христа!
И кто может навсегда освободить вас? Никто, кроме нашего Господа Иисуса Христа! NU-(01\03\2019)